Jeu du bonto

Nombre de joueurs: 1
Nombre de cartes: 3
Nombre de chances: 2

Principe du jeu:
Mélanger 3 cartes faces cachées, dans les 3 cartes il y'a 2 as et une figure, le but étant de retrouver la figure après mélange virtuel.

Le joueur choisit sa carte puis on retourne une des deux cartes qui n'a pas été choisie.
Enfin on propose au joueur une dernière chance de pouvoir changer son choix.

Si le joueur ne change pas de choix depuis le début et qu'il gange, alor il triple sa mise, si i fait un changement de choix et qu'il gagne, alors on double sa mise ; sinon il a perdu.

Pour gangner la partie le joueur doit obtenir 10000 points, si le joueur à 0 points, alors le jeu est terminé et le joueur a perdu